olá você se incomoda com sintomas de
azia mau hálito estufamento depois da
alimentação tosse seca queimação no
estômago e atrás do peito pode ser que
você tenha doença do refluxo
gastroesofágico e eu vou te dar agora
três dicas exclusivas que eu uso para
eliminar de vez esses sintomas fica
comigo
[Música]
a maioria das pessoas passa anos com
sintomas de refluxo gastresofágico e
nunca consegue resolvê los e alguns
motivos são muito simples
atualmente nós vemos uma enxurrada de
tratamentos inadequados para sintomas de
refluxo
o mais comum é se pensar em usar apenas
um bloqueador o assassino os tais
omeprazol da vida e isso vai encaminhar
completamente oposto há necessidade para
o tratamento do refluxo gastresofágico
eu vou te dá três dicas exclusivas como
você pode implementar essas mudanças no
seu dia a dia para que você possa se
livrar definitivamente no sintoma do
refluxo gastroesofágico primeira dica
acrescente a cdu na sua alimentação
diária pode parecer bastante estranha
maioria das pessoas acha que o refluxo é
uma causa de excesso de acidez estomacal
e na verdade o problema é completamente
o oposto é a falta de acidez no estômago
em que piora o sintoma de refluxo
gastroesofágico o estômago é um órgão
que a finalidade básica é produzir ácido
para que se possa digerir completamente
o alimento que está entrando
principalmente as proteínas as carnes
então uma das estratégias que a gente
usa convencionalmente é implementar o
uso de algumas opções assumidas na
alimentação
vou te dar um exemplo muito prático você
pode aplicar já hoje na sua rotina
acrescente o vinagre de maçã o vinagre
de maçã
ele tem um alto conteúdo em ácido
acético que tem o mesmo pêga em que seu
estômago em condições normais têm e como
isso pode ser implementado em jejum e
antes do almoço e do jantar
você pode pegar um copo de água colocar
duas colheres de sopa de vinagre
dinaci maçã mexer e tomar imediatamente
e comece a observar os efeitos
digestivos
a partir do momento que você ter umas
ideias adequado estomacal tudo que for
comigo vai ser melhor digeridos
principalmente os alimentos ricos em
proteínas as carnes o leite e todos os
alimentos que têm um teor proteico mais
elevado
a segunda dica para você é a seguinte
para de comer carne à noite é isso mesmo
pare de comer qualquer o proteína de
origem animal à noite o nosso estômago
tem um ciclo de produção de ácido ao
longo do dia em que ele produz uma
quantidade maior pela manhã um pouco
menos até o meio da tarde e quase nada
no período da noite
então a grande regra para quem tem
problemas com refluxo gastroesofágico é
eliminar essa necessidade do estômago de
produzir ácido noturno se você comer
alimentos com alto teor protéico até o
meio da tarde permitiram às três horas
da tarde
você já vai evitar esse excesso de
produção noturna de astro e o seu
refluxo vai ser extremamente abrandado
então está liberado proteínas de origem
vegetal
então você pode comer feijão você pode
comer ervilhas lentilhas outra certeza
você não vai sentir falta da carne vai
ser extremamente importante para
melhorar os seus sintomas e vai melhorar
muito a questão de manutenção do seu
peso isso vai ser um fator decisivo ea
terceira dica que eu vou te passar é o
seguinte elimine definitivamente açúcar
e farinhas brancas da sua dieta e se
deveria ser a dica número 1 mas eu
deixei lá pro final por um motivo muito
simples o açúcar muda completamente a
sua flora intestinal
você com a proliferação inadequada de
bactérias vai permitir com que o que
você come não seja digerido
vai haver uma fermentação extremamente
excessiva eo refluxo acontecerá então
essas são as dicas para você que quer
ficar livre de omeprazol e da vida então
se você acha que essa informação foi
importante pra você compartilhe com seus
amigos que possam estar passando pelo
mesmo problema
inscreva-se nosso canal e receba
informações exclusivas sobre medicina
preventiva como ter qualidade de vida
sem precisar de medicamentos um grande
abraço e até a próxima
[Música]